---
title: "《木卫四协议The Callisto Protocol》PC中文 91.85G"
date: 2024-03-27
tags: ["动作"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "名称: 《木卫四协议》 类型: 动作, 冒险 开发商: Striking Distance Studios 发行商: KRAFTON, Inc. 发行日期: 2022 年 12 月 2 日 《木卫四协议》是一款剧情推动型第三人称生存恐怖游戏，故事时间背景设定为300年后。玩家将扮演雅各布·李，他受命&hellip;"
layout: post
---

<img class="game_header_image_full aligncenter" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/03/20240329081354-1ce20.jpeg" />

名称: 《木卫四协议》
类型: 动作, 冒险
开发商: Striking Distance Studios
发行商: KRAFTON, Inc.
发行日期: 2022 年 12 月 2 日

《木卫四协议》是一款剧情推动型第三人称生存恐怖游戏，故事时间背景设定为300年后。玩家将扮演雅各布·李，他受命运的捉弄被关进了黑铁监狱，这是一座位于木星卫星木卫四中安全等级最高的监狱。在同狱犯人变成极为可怕的怪异生物那一刻起，整个监狱便陷入了混乱。为了生存下去，雅各布必须不断战斗来保证自身安全，并逃离黑铁监狱，与此同时还要揭开木卫四中暗藏的黑暗可怕秘密。游戏独具一格，融合了射击与近距离作战，雅各布需要调整战术与迅速进化的生物作战，同时从废物中寻找有用物品来解锁新武器、装备和技能，以逃脱越来越可怕的威胁，并逃离这个恐怖的木星死亡卫星。
恐怖工程
《木卫四协议》是一款次世代级的生存恐怖游戏，由格兰·斯科菲尔德领衔打造。《木卫四协议》将氛围、刺激和残酷与无助的恐怖时刻和人性融合在一起，让玩家沉浸于令人血脉喷张的故事中，极其可怕的恐怖危机潜伏在每一个角落。
揭开木星联合公司的秘密
《木卫四协议》故事背景设定为2320年的木星死亡卫星木卫四，玩家将扮演雅各布·李，他是黑铁监狱的一名囚犯。神秘诡异事件的爆发让卫星陷入了混乱，雅各布必须面对内心最深的恐惧，打败时刻追踪他且嗜杀成性的生物，同时还要揭开强大的木星联合公司所暗藏的黑暗秘密。
掌控残酷的战略型战斗
《木卫四协议》为玩家带来高难度挑战，玩家必须掌控令人毛骨悚然的白刃战和远程战斗，可以使用独特的重力武器，黑铁监狱狱警用曾其控制监狱人口。玩家被迫近距离与怪异的敌人交手，不管是砍下敌人四肢，或者是炸掉其双腿，玩家可使用任何能想到的创意想法，在每一次的生死较量中生存下去。
体验木星死亡卫星的孤寂
放眼整个宇宙，木卫四的环境艰苦无比，也异常孤寂，随着雅各布为了生存而进行的殊死搏斗不断上演，木卫四问题日益突出。玩家不仅要与黑铁监狱的恐怖敌人作战，还要通过浮于表面和暗藏其中的线索，揭开持续数世纪的秘密，该秘密已经给木星死亡卫星带来了无尽的灾难。

还包括：戈尔皮肤系列 

[content_hide]
magnet:?xt=urn:btih:dd2ff1dee1c961ef8af10d93abc2426658fc7435
[/content_hide]

<!--wechatfans start-->
magnet:?xt=urn:btih:dd2ff1dee1c961ef8af10d93abc2426658fc7435
<!--wechatfans end-->

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/03/35030](https://sky.sfcrom.com/2024/03/35030)
